(カルミラ) ガーゴルゴン！
忌々しい
ユザレを石に変え――
私の下へ連れておいで！
(ユザレ) あっ… んっ！
♪～
～♪
(シズマ ミツクニ) ハァ…
(サクマ テッシン) アハハ… できたー！
ハハ…
みんな元気そうだな
(テッシン) おかえりなさい！
(ミツクニ) ああ ただいま
(タツミ セイヤ) おかえりなさい
(隊員たち) おかえりなさい！
うん 久しぶりだな
(シズマ ユナ) おかえりなさい
うん
隊長 少しいいか？
(タツミ) はっ
(テッシン) 会長 お預かりします
(マナカ ケンゴ) なんかあったの？
(ヒジリ アキト) 別に…
(タツミ) 新たな発見があったとの
報告を受けましたが…
(ミツクニ) ああ
みんな これを見てくれ
(ミツクニ) これらは
ロシア 南米 中国など――
世界各地で見つかった記録だ
(ナナセ ヒマリ) 怪獣…？
(マルゥル) こりゃ
グビラに ガマクジラ！
(テッシン) こっちは ゴモラに
デスドラゴじゃねぇか!?
(ミツクニ) これらを調査し
検証した結果――
3000万年前にも
様々な怪獣たちが――
この地球上に出現していた
(アキト) それって…
(ケンゴ) 今の地球と同じってこと!?
(ミツクニ) ああ
(タツミ) 3000万年前の地球との
繋がり… か
(ミツクニ) もう１つ
エジプトで見つかった壁画を見てくれ
(ケンゴ) これは…
(アキト) あの石板とそっくりだ！
(ミツクニ) アキト
この壁画を 君に解析してほしい
石板と照らし合わせれば――
何か新たな情報が
得られるに違いない
みんなも 協力してやってくれ
(隊員たち) ラジャー！
(ユナ) お父様…
(ミツクニ) ん？
何か私に 話があるんだろう？
(ユナ) え…
私もお前に 話したいことがある
少し準備をするから
外で待っていなさい
うん…
その時が来たようだ
(着信音)
みんな…
もう一度 集まってくれ
(ユナ) お父様 ここはいったい…？
(電源が入る音)
(ユナ) あ…
GUTSウィング？
お父様たちが
極秘に開発した機体でしょ？
なんで こんなトコに!?
(ミツクニ) そのことなんだが…
私は この地球の人間ではない
えぇ…!?
驚かないで聞いてほしい　私は――
別次元の人間なんだ
(ミツクニ)
地球平和連合 ＴＰＣ　そして――
Global Unlimited Task Squad
GUTSが存在していた別の地球
そのテクノロジーで作られた機体が
この GUTSウィングだ
(マルゥル) あぁっ…！
(ケンゴ) 別の地球!?
ハルキさんと同じように…
(マルゥル) まさか
シズマ財団の会長さんに――
そんな秘密があったなんてな!?
もう１つの GUTSが…
そうだ
私の運命を変える その日は――
突然訪れた
(ミツクニ) ＴＰＣの
情報局員であった私は――
原因不明のマシントラブルが
多発するエリアに――
調査のために向かったのだが…
機体がコントロール不能となって
時空の渦に飲み込まれた
今から 30年前の出来事だ
お父様は…
ここじゃない ほかの地球から来たの…
ああ…
(マルゥル) おいおい！
それじゃ 隊長さんは
全部知ってたってことかよ!?
隊長だけじゃない
ミツクニさんに協力していた俺もだ
(マルゥル) お前もかよッ!!
知らなかった…
まあ 別の地球から持ってきた技術だ
なんて――
迂闊に言えないから
当然っちゃあ 当然だよな
もしかして
シズマ会長がいた地球にも――
ウルトラマンが
存在していたんですか？
ああ…
彼には 何度も助けられた
(ミツクニ) 光の巨人――
ウルトラマンティガ
(ケンゴ) ウルトラマン…
ティガ
でも なんで
その秘密を俺たちに…？
石板に描かれていた
闇の巨人が復活し…
この先…
戦いは より一層
激化の一途をたどるだろう
GUTS-SELECTには
一丸になって欲しいからこそ――
私の秘密を打ち明けたんだ
それじゃあ
ユナも今頃…
(タツミ) おそらく
聞かされているだろうな
(マルゥル) あぁ…
18歳の誕生日に――
随分とハードなプレゼントだよなぁ
(ケンゴ) へっ…
(マルゥル) あー
え… えっ
ユナ 今日 誕生日なの？
(アキト) ああ…
じゃあ 誕生日のパーティーやって
元気づけようよ
いいねぇー！
ふふ…
俺が祝っても ユナは…
(ケンゴ) なに言ってんだよ
アキトなら 絶対にユナのこと
笑顔にしてあげられるって
ホンット うざい…
母さんの形見だ
(ミツクニ)
18歳になったら渡すようにと…
お母様から？
うん
太古から続く
闇の巨人との戦いには――
亡くなった母さんの
血筋が大きく関係している
血筋…？
(ユナ) 私… 知りたい…
もっと聞かせて
お母様の話
ユナ？
(ユザレ) ガーゴルゴンの封印が…
気をつけて
私… また…
(カルミラ) ガーゴルゴン！
忌々しいユザレを石に変え――
私の下へ連れておいで！
(マルゥル)
おぉー いけてんじゃん
(ケンゴ) はぁー
いやあ 楽しみだなー
ヒマリさん
めっちゃいい感じです！
(ヒマリ) まぁ…
隊長
最後までやってくださいよ！
(タツミ) 出来ない！
(テッシン) 出来ない!?
(テッシン) 隊長って あれですか
普段あんまり
こういうこと やらないっすか？
(タツミ) やらんなぁ
(テッシン) でしょうね
(警報音)
(マルゥル) えぇー 青峰山に向かって
強大な生体エネルギー反応あり
猛スピードで地中を進行中！
ナナセ隊員は
GUTSファルコンで出撃！
マナカ ヒジリ両隊員は
青峰山へ急行！
(ヒマリ) 了解
(ケンゴたち) ラジャー！
(テッシン) 隊長
これ 取ります…
(タツミ) このままいく
(テッシン) このまま!?
(ガーゴルゴンの叫び声)
(ケンゴ)
僕はGUTSファルコンを援護する!!
アキトは
逃げ遅れた人がいないか確認して
(アキト) ああ
(ケンゴ) わっ！
(ユナ) あっ！
(ヒマリ) くーっ！
へっ… ユナ!?
落ーちるー！
頑張れ ファルコンちゃーん！
(ハイパーキー)
ウルトラマントリガー！ マルチタイプ！
ブートアップ！ ゼペリオン！
未来を築く希望の光！
ウルトラマントリガァァー！
(ハイパーキー)
ウルトラマントリガー！ マルチタイプ！
(ウルトラマントリガー マルチタイプ)
テアッ！
タアッ！
ウアーッ
ウアーッ！
(ミツクニ) ユナ…
お前は 私が守ってみせる
ユリカと…
母さんと約束したんだ！
お母様は…
どんな人だったの？
私を ずっと支えてくれた
何も知らない この地球に降り立って
不安だらけだった この私を…
ハァ…
ユリカは 私のすべてだった
お前に似て――
優しくて
強い女性だった
(シズマ ユリカ) この子にも いつか――
ユザレの末裔としての
運命が待ち受けているわ
でもね
不思議なんだけど
不安な気持ちは あまりなくて
別の世界で出会った２人から
生まれる子だから――
強い子かなって
(ユナ) 私は――
ユザレの末裔…
私の中に ユザレが…
(ガーゴルゴンの叫び声)
テアッ！
ダアッ
ウアッ！
ダアーッ
ウアーッ！
(アキト) 大丈夫だったか？
(ユナ) アキト…
(ミツクニ) アキト…
ありがとう
(アキト) まさか…
あれを使うんですか!?
(ユナ) お父様？
(ミツクニ) GUTSファルコンの
開発を進める中――
私のGUTSウィングは――
プロトタイプとして
改造を施されている
アキト…
ユナを安全な場所まで頼む
はい
お父様！
私は大丈夫だ　さぁ！
行くぞ！
GUTSウィング 発進!!
テアッ！
ウアーッ
(ケンゴ) GUTSウィング!?
私はユナのことを…
この地球を守る!!
ううっ！
まだまだッッ！
(ユナ) お父様…
(ガーゴルゴンの叫び声)
タアッ！
ウアーッ
(ユナ) 私の中に… いるんでしょ…
(アキト) 逃げろユナ！
ユザレ！
出てきなさいよ!!
ユザレーッ！
ユザレ…
(アキト) ユナ…
(ヒュドラム) フハハハハ…
エクセレント！
覚醒は近いようですね
これは楽しみです
(ヒュドラム)
そうは思いませんか？ ダーゴン
(ダーゴン) ウーム…
(ヒュドラム) フン！
ハハ…
フフフフ…
テアッ！
テアーッ！
デアッ！
タアーッ！
くっ…
ううっ…
（引き金を引く音）
(ハイパーキー)
マキシマム！ブートアップ！ マルチ！
ゼペリオン！ ソードフィニッシュ！
(ケンゴ) これで終わりだーっ！
デアーッ！
(爆発音)
テアッ！
テアッ…
ハァ…
ユリカ…
これからも
ユナを見守っていてくれ
(ユナ) アキト…
私や お父様のこと
知ってたんだね
ごめん…
(テッシン) せーのっ！
(クラッカーの音)
(隊員たち) フゥー！
(テッシン) ユナ！
(隊員たち) 18歳！ お誕生日！
おめでとーう！
(マルゥル･テッシン) イェーイ！
(ケンゴ) おめでとー！
(ケンゴ) ほら アキト！ いこう！
いこいこいこ！
(テッシン) ほら アキト～！
(ケンゴ) ふふふ…
(アキト) うおっ
あぁ… こ… これ！
(ユナ) ありがとう
心配かけてごめんね
私は大丈夫だから
(ケンゴ) そう言えば シズマ会長は？
新しい調査があるんだって
さっき出かけたよ
(ケンゴ) え!? そうなの？
また寂しくなるねー
私には みんながいるから
それに
お父様からプレゼントもらったしね
(ケンゴ) うん
ねえ アキト
プレゼント開けてもいい？
(アキト) ああ
(テッシン) おっ！見たい 見たい！
(ケンゴ) なになに～？
(テッシン) アキト お前
何 プレゼントしたんだ？
(マルゥル) ん？
(ユナ) ん？
(スパーク音)
(一同) わあっ…！
(ケンゴ) スタンガン？
(アキト) ユナに似合うと思って
(マルゥル) マジか…
(ユナ) ああ… あああ…
ありがとう　うん…
うん…
センスなさすぎ…
え？
(ヒマリ) すごーい… 逆に
♪～
～♪
(ケンゴ) <石板から
新たな情報が見つかる中――>
<やめろ！　ユナには手を出すな！
…って なんか様子が変だな>
<えー!?
ダーゴンがユナに恋しちゃったの!?>
<次回 ウルトラマントリガー
｢揺れるココロ｣>